1) Написать скрипт который раз в сутки 4:20 ночи переносит все файлы из одной директории в другую. Директории задаются в начале скрипта. 
2) Написать код на js. После загрузки страницы должен быть поиск форм и кнопок отправки данных. Вывод в консоль id найденных элементов.
3) Написать скрипт, который загружает файл .txt  и сохраняет в папке files в корне проекта. Результат загрузки должен выводиться ниже окна загрузки и представлять собой зеленый либо красный круг в соответствии с успешной загрузкой или ошибкой.
4) После загрузки и сохранения файл должен быть прочитан и разбит заданным символом. Полученный массив необходимо вывести построчно на экран в виде строка = количество цифр в строке(использовать регулярное выражение)
